Question T3.1.1
1) Lea clone le dépot git sur son poste
2) léa écrit dans le fichier plan.txt a la ligne 1 "Etoile Noire", ce n'est pas une commande git.

3) La commande git status affiche l'état du répertoire de travail et de la zone de préparation. Elle permet de voir les modifications qui ont été préparées, celles qui ne l'ont pas été et les fichiers qui ne sont pas suivis par Git. La sortie d'état n'affiche aucune information sur l'historique des commits du projet.
4) léa ajoute l'entièrete de  tous les fichiers du répertoire courant. Cette méthode est pratique et peut être utilisée si on ne souhaite pas utilisé de .gitignore
6) Léa avec la commande git commit -m enregistre les modifications dans votre référentiel local avec un message décrivant les modifications.



